Neste vídeo, você aprenderá a
configurar as definições no centro de
administração Dragon para definir a
experiência do Dragon Copilot para
enfermeiros e ajudar a manter a
consistência dos fluxos de trabalho em
toda a organização.
Primeiro, verifique se o administrador
global já atribuiu a você a função de
Administrador do Dragon.
Em seguida, entre.
Verifique se o ambiente já está
provisionado.
Na seção Dragon Copilot, selecione
Enfermeiros.
Use a lista suspensa na parte superior
para confirmar ou escolher o ambiente
correto.
Depois, abra Configurações.
Por padrão, as configurações são
aplicadas no nível superior da
organização e propagadas para baixo.
Se precisar configurar as definições
para uma unidade específica, escolha
"Alterar exibição" e selecione essa
unidade.
Edite as configurações no nível do
ambiente ou no nível da unidade e
selecione Salvar configurações.
Todas as alterações são salvas para o
nível selecionado.
Agora, veja como o bloqueio de
configurações em níveis superiores
protege configurações uniformes em
equipes grandes.
Entre, selecione Enfermeiros e abra
Configurações.
Para garantir a consistência, você
pode bloquear uma configuração no
nível pai para que ela não possa ser
alterada por nenhuma unidade filha.
Por exemplo, posso optar por desativar
a gravação automática e alternar o
recurso de bloqueio.
Selecione "Salvar configurações" para
aplicar o bloqueio.
As unidades filhas não poderão mais
substituir essa configuração.
As configurações definem o
comportamento do sistema e mantêm a
consistência dos fluxos de trabalho em
toda a organização.
Bloqueá-las garante que as
configurações permaneçam uniformes,
o que é particularmente importante em
organizações grandes ou distribuídas.
Obrigado por assistir.